---
title: 重播的運作方式
description: 了解跨管道分析中的「重播」概念
exl-id: 1100043a-4e4f-4dbc-9cfc-9dcba5db5f67
solution: Customer Journey Analytics
feature: Cross-Channel Analytics
source-git-commit: 11ad1c91d07e8d4d6dd0186de68b1cc1d715ffe1
workflow-type: ht
source-wordcount: '578'
ht-degree: 100%

---

# 重播的運作方式

跨管道分析會對指定連線中的資料執行兩次傳遞作業：

* **即時彙整**：跨管道分析會嘗試在每個點擊事件傳入時加以彙整。從未登入過的資料集全新裝置通常不會在此層級彙整。相較之下，已識別的裝置則會立即彙整。
* **重播**：跨管道分析會根據所掌握的不重複識別碼來「重播」資料。此階段會彙整連線中的新裝置。Adobe 提供兩個重播間隔選項：
   * 每日：資料每日重播，回顧期間為 24 小時。此選項的優點是重播頻率較高，但未驗證的訪客必須在造訪您網站的當天完成驗證。
   * 每週：資料每週重播一次，回顧期間為 7 天。此選項的優點在於，未驗證的工作階段能有更多時間驗證。不過，此選項不會彙整一週以內的資料。

超出回顧期間的資料不會重播。 訪客必須在指定的回顧期間內進行驗證，以便一起識別未經驗證的造訪和經過驗證的造訪。 辨識出裝置後，它就會從該點開始即時彙整。

## 第 1 步：即時彙整

跨管道分析會在收集已知裝置和管道時嘗試彙整每個事件。請思考以下範例，範例中 Bob 使用兩個不同管道。

*資料在收集當天的顯示方式：*

| 時間戳記 | 網路資料集永久 ID | 網路資料集暫時 ID | 客服中心人員 ID | 使用的人員 ID | 點擊說明 | 人員量度 (累計) |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| `1` | `246` | - | - | `246` | Bob 在未經驗證的情況下，透過桌上型電腦造訪您的網站 | `1` (246) |
| `2` | `246` | `Bob` | - | `Bob` | Bob 透過桌上型電腦登入 | `2` (246 和 Bob) |
| `3` | - | - | `Bob` | `Bob` | Bob 致電客戶服務 | `2` (246 和 Bob) |
| `4` | `3579` | - | - | `3579` | Bob 在未經驗證的情況下，透過行動裝置存取您的網站 | `3` (246、Bob 和 3579) |
| `5` | `3579` | `Bob` | - | `Bob` | Bob 透過行動裝置登入 | `3` (246、Bob 和 3579) |
| `6` | - | - | `Bob` | `Bob` | Bob 再次致電客戶服務 | `3` (246、Bob 和 3579) |
| `7` | `246` | - | - | `Bob` | Bob 在未經驗證的情況下，再次透過桌上型電腦造訪您的網站 | `3` (246、Bob 和 3579) |

新裝置上未驗證和已驗證的事件會 (暫時) 計為個別訪客。即時彙整已識別裝置上未驗證的事件。

識別出自訂變數繫結至裝置時，歸因功能就會立即運作。在上述範例中，除了事件 1 和 4 之外的所有事件都已即時彙整 (這些事件的識別碼都是 `Bob`)。重播彙整作業後，系統便會對事件 1 和 4 執行歸因功能。

## 第 2 步：重播彙整作業

跨管道分析會定期 (一週一次或一天一次，視所選回顧期間而定) 根據當下已識別的裝置重新計算歷史資料。如果裝置最初是在未驗證的狀態下傳送資料並登入，跨管道分析會將這些未驗證的事件與正確的人員繫結。下表呈現上文所述的相同資料，但根據重播資料顯示不同的數字。

*重播後的相同資料：*

| 時間戳記 | 網路資料集永久 ID | 網路資料集暫時 ID | 客服中心人員 ID | 使用的人員 ID | 點擊說明 | 人員量度 (累計) |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| `1` | `246` | - | - | `Bob` | Bob 在未經驗證的情況下，透過桌上型電腦造訪您的網站 | `1` (Bob) |
| `2` | `246` | `Bob` | - | `Bob` | Bob 透過桌上型電腦登入 | `1` (Bob) |
| `3` | - | - | `Bob` | `Bob` | Bob 致電客戶服務 | `1` (Bob) |
| `4` | `3579` | - | - | `Bob` | Bob 在未經驗證的情況下，透過行動裝置存取您的網站 | `1` (Bob) |
| `5` | `3579` | `Bob` | - | `Bob` | Bob 透過行動裝置登入 | `1` (Bob) |
| `6` | - | - | `Bob` | `Bob` | Bob 再次致電客戶服務 | `1` (Bob) |
| `7` | `246` | - | - | `Bob` | Bob 在未經驗證的情況下，再次透過桌上型電腦造訪您的網站 | `1` (Bob) |

>[!NOTE]
>
>僅為網站資料集重播資料。客服中心資料集保持不變，但在使用正確的人員 ID 時比對。

## 重述

* 跨管道分析會立即彙整已知裝置，但不會立即彙整新裝置或未識別的裝置。
* 系統會定期重播資料，並根據已學會如何識別的裝置，適時變更連線中的歷史資料。
