---
title: 引導分析介面
description: 瞭解「指導分析」項目UI的總體結構。
source-git-commit: d73dc0eb1740f28c0cd0b7b64fee86069c402b63
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '569'
ht-degree: 0%

---

# 指南分析介面

{{release-limited-testing}}

「引導分析」項目的介面（不管分析類型如何）包括以下主要UI元素：

* **查詢欄**:使用項目左側的此滑軌構建分析。
* **圖表**:選擇所需的事件、人員或步驟後，右側將顯示一個圖表來可視化資料。
* **表格**:圖表下的一個表，顯示可視化中使用的數字。
* **設定和見解**:圖表上方的幾個UI元素允許您自定義返回的資料。

[UI螢幕快照]

## 查詢欄

[查詢欄截圖]

查詢欄是配置組成報告所需元件的位置。 不同的分析類型共用多個查詢選項；如果兩種分析類型共用查詢選項，則在切換分析類型時它們將繼續。 請參閱 [分析類型](analysis-types/overview.md) 的子菜單。

## 圖表

[圖表螢幕快照]

根據您從查詢欄和設定中輸入的資料返回的可視化。 您看到的可視化效果取決於圖表上方的視圖類型。 可用視圖類型取決於 [分析類型](analysis-types/overview.md) 在查詢欄的上方。

## 表格

[表格螢幕快照]

基於從查詢欄和設定中輸入的資料返回的表表示。 表中的列取決於圖表上方的視圖類型。 可用視圖類型取決於 [分析類型](analysis-types/overview.md) 在查詢欄的上方。

## 設定

[設定螢幕快照]

圖表上方的幾個選項允許您自定義圖表和表返回資料的方式。

* **視圖類型**:一個下拉選擇器，用於為給定 [分析類型](analysis-types/overview.md) 換個方式。 每個分析類型至少有兩種視圖類型。
* **圖表設定**:微調圖表的外觀以及您希望它使用的事件。 可用選項取決於所選視圖類型。
* **日期範圍**:日曆選取器，用於確定報表的日期範圍。 某些分析類型還允許間隔，如每日、每週或每月。
* **洞察力**:根據您查看的報表提供上下文透視。 您可以使用右上角的燈泡表徵圖顯示或隱藏這些洞見。

## 項目菜單

[項目菜單螢幕快照]

提供總體操作的項目右上角的命令。

* **資料視圖選擇器**:更改此項目使用的資料視圖。 更改資料視圖時，查詢滑軌中的可用元件也會更改。
* **保存**:保存項目。 如果要保存新項目，將出現一個模式窗口，該窗口要求名稱和說明。
* **另存為**:將項目與當前項目分開保存，並建立副本。 出現一個模式窗口，請求新名稱和說明。
* **在工作區中開啟**:在Analysis Workspace重新建立當前的「指導」分析項目。 工作區項目在新頁籤中建立，在處理「指導」分析項目時防止中斷。 當「指導分析」不能讓您獲得所需的靈活性或特定洞察力時，請使用此命令。 例如，您需要 [趨勢](analysis-types/trends.md) 使用「會話」(Sessions)（用於一個段）和「人員」(People)（用於另一個段）的報告。
* **下載PNG**:將圖表圖形下載為 `.png`。 查詢欄和表未包括在圖形中。
* **下載SVG**:將圖表圖形下載為 `.svg`。 查詢欄和表未包括在圖形中。
