---
title: 什麼是Customer Journey Analytics中的維度持續性？
description: Dimension永續性是分配和過期的組合。 它們共同決定維度值的存留。
exl-id: b8b234c6-a7d9-40e9-8380-1db09610b941
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 16e43f5d938ac25445f382e5eba8fc12e0e67161
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '598'
ht-degree: 18%

---

# 持久性

Dimension永續性是分配和過期的組合。 它們共同決定維度值的存留。 Adobe強烈建議您在組織內討論如何處理（分配）每個維度的多個值，以及維度值停止持續資料（過期）時。

* 預設情況下，維值使用[WHAT?] 配置。
* 預設情況下，維值使用[!UICONTROL Session]的過期時間。

## 配置

配置會將轉換套用至您使用的基礎值。 支援的配置模型包括：

* 最近
* 原始
* 全部
* 第一個已知
* 上次已知

### [!UICONTROL 最新記] 錄位置

以下是[!UICONTROL 最近]配置的前後範例：

| 維度 | 點擊 1 | 點擊 2 | 點擊 3 | 點擊 4 | 點擊 5 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 時間戳記（分鐘） | 1 | 2 | 3 | 6 | 7 |
| 原始值 |  | C | B |  | A |
| 最近配置 |  | C | B | B | A |

### [!UICONTROL 原始] 配置

以下是[!UICONTROL Original]配置的前後示例：

| 維度 | 點擊 1 | 點擊 2 | 點擊 3 | 點擊 4 | 點擊 5 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 時間戳記（分鐘） | 1 | 2 | 3 | 6 | 7 |
| 原始值 |  | C | B |  | A |
| 原始配置 |  | C | C | C | C |

### [!UICONTROL 全部] 配置

此新維度配置可同時套用至陣列式維度或單一值維度。 其作用類似於量度的[!UICONTROL 參與率]歸因模型。 區別在於，欄位中的個別值可能會在不同的點過期。 例如，假設字串欄位中有5個事件，配置設為「全部」，有效期設為5分鐘。 我們預期會有下列行為：

| 維度 | 點擊 1 | 點擊 2 | 點擊 3 | 點擊 4 | 點擊 5 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 時間戳記（分鐘） | 3 | 2 | 3 | 6 | 7 |
| 原始值 | A | B | C |  | A |
| after-persistence | A | A,B | A、B、C | B,C | A,C |

請注意，A的值會持續存在，直到達到5分鐘的標籤，而B和C則會持續存在「點擊4」，因為這些值尚未傳入5分鐘。 請注意，此配置將從單值欄位建立多值維度。 此模型也應受陣列尺寸支援：

| 維度 | 點擊 1 | 點擊 2 | 點擊 3 | 點擊 4 | 點擊 5 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 時間戳記（分鐘） | 1 | 2 | 3 | 6 | 7 |
| 原始值 | A,B | C | B,C |  | A |
| after-persistence | A,B | A、B、C | A、B、C | B,C | A、B、C |

### 「首次已知」和「上次已知」分配

這兩個新的配置模型會擷取指定永續性範圍（作業階段、人員或自訂時段，含回顧）內維度的第一個或最後一個觀察到的值，並套用至指定範圍內的所有事件。 範例：

| 維度 | 點擊 1 | 點擊 2 | 點擊 3 | 點擊 4 | 點擊 5 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 時間戳記（分鐘） | 1 | 2 | 3 | 6 | 7 |
| 原始值 |  | C | B |  | A |
| 第一個已知 | C | C | C | C | C |
| 最後已知 | A | A | A | A | A |

第一個或最後一個已知值可套用至僅作業階段或人員（報告視窗）範圍，或自訂或時間型範圍（基本上是新增回顧視窗的人員範圍）。

## 過期

[!UICONTROL 「過] 期日」可讓您指定維度的持續性視窗。

維度值過期有四種方式：

* 工作階段（預設值）:在指定作業後過期。
* 人員: ?
* 時間：您可以設定維度值在指定的時段或事件後過期。
* 量度：您可以指定任何已定義的量度作為此維度的過期結束（例如「購買」量度）。
* 自訂:

### 配置和歸因之間有何差異？

**配置**:將配置視為維度的「資料轉換」。配置會在篩選前進行。 如果您建立篩選，則篩選會關閉轉換後的維度。

**歸因**:我要如何將量度的評分分配給套用至的維度？歸因會在篩選後發生。
