---
description: 同類群組 (cohort) 分析的使用案例範例。
keywords: Analysis Workspace
title: 同類群組分析使用案例
feature: Visualizations
exl-id: f559d4b4-b682-4306-b111-22acb26fe0a0
source-git-commit: c36dddb31261a3a5e37be9c4566f5e7ec212f53c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '961'
ht-degree: 81%

---

# [!UICONTROL 同類群組分析]使用案例

>[!NOTE]
>
>您正在檢視 Customer Journey Analytics 中 Analysis Workspace 的相關文件，其功能集與傳統 Adobe Analytics 中的 [Analysis Workspace 略有不同](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html?lang=zh-Hant)。[了解更多...](/help/getting-started/cja-aa.md)

[!UICONTROL 同類群組分析]的使用案例範例。

## 應用程式參與使用案例

假設您想分析已安裝您應用程式的用戶，在一段時間內參與應用程式的情形。用戶是否安裝應用程式後就不曾使用？還是使用一陣子後不用了？或是一段時間後仍持續使用？

您可以建立六個月的[!UICONTROL 同類群組分析]：

**詳細程度**: 每月，從 2015 年 1 月到 2015 年 6 月。

**包含量度**：應用程式安裝。

**回訪量度**: 作業階段或啟動次數

後續月份的訪客必須有作業階段或至少啟動應用程式，否則不會計算為&#x200B;*`engaged`*。[!UICONTROL 同類群組分析]接著會顯示使用模式，其中 *`App Install`* 一律發生在第 0 個月。您可能發現無論用戶於何時安裝應用程式，使用量都在第 2 個月下降。(對於在 2015 年 1 月安裝應用程式的用戶，第 2 個月是指 2015 年 3 月。對於在 2015 年 2 月安裝應用程式的用戶，第 2 個月是指 2015 年 4 月，以此類推。)這項分析可供您傳送電子郵件或推播訊息給安裝應用程式後進入第二個月期間的所有用戶，提醒他們使用應用程式。

## 訂閱使用案例

您在 Adobe.com 工作並提供免費 Creative Cloud 訂閱。您的目標是讓用戶從免費版本升級至 30 天試用版，最終升級至付費版本。

**詳細程度**：每月

**包含量度**：下載連結

**回訪量度**：購買付費 Creative Cloud

使用此[!UICONTROL 同類群組分析]，假設您發現 8% 到 10% 的免費 Creative Cloud 用戶在安裝後第一個月進行升級 (無論用戶於何時進行安裝)。12-15% 於使用第二個月進行升級。之後升級率顯著下降：4-5% 在第三個月，3-4% 在第四個月，1-2% 在第五個月。

發現您必須在第三個月挽留潛在客戶後，即可設定在第三個月期中針對一組抽樣用戶發送電子郵件促銷活動，對尚未升級的用戶提供 $50 的優惠券。

幾個月後再次執行同類群組分析報表。對於推出促銷活動後形成的同類群組，在第三個月轉換為付費 Creative Cloud 訂閱的比率從 4-5% 提高為 13-14%，針對從該點以後到達第三個月的每個每月同類群組，代表每個同類群組產生數十萬美元的收入。

## 複雜隊列過濾器使用案例

一家大型連鎖飯店針對多個客戶群組推出促銷活動，並追蹤其成效。為找出要鎖定的最佳用戶同類群組，他們希望建立非常明確的同類群組。使用增廣 [!UICONTROL 包含] 和 [!UICONTROL 返回] 標準 [!UICONTROL 隊列] 表中，他們能夠用多個指標和篩選器來定義正確的組群，以識別表現不佳的客戶組，以便通過促銷和交易來確定他們的目標，從而增加預訂。

## 應用程式版本採用使用案例

一家大型保險公司透過其行動應用程式，提升大量客戶參與。然而，隨著他們的應用程式增加了新功能，其客戶是否升級至最新的應用程式版本至關重要。他們可以透過[!UICONTROL 自訂維度]同類群組，並排分析和比較其所有應用程式版本，以瞭解要鎖定使用哪個應用程式版本的客戶。此外，他們也可以追蹤保留率和流失率，查看在一段時間中，特定應用程式版本是否讓客戶不想使用該應用程式。他們能透過行動傳訊重新與這些用戶互動，並讓用戶升級至最新版本，以使用他們最新的功能。

## 促銷活動黏著度使用案例

一家跨國媒體公司推出目標式促銷活動，吸引用戶前往其各平台，以提升客戶參與。每個平台的廣告花費皆根據客戶參與度和保留率，因此，成功的促銷活動對於其業務的成功至關重要。他們可使用[!UICONTROL 同類群組]表格中新的[!UICONTROL 自訂維度]同類群組功能，並排比較各種促銷活動，找出哪些促銷活動最能有效吸引和保留用戶，進而提升參與度。接著，他們便能找出讓促銷活動成功的關鍵，並將其套用至其他促銷活動，以提升各平台的參與度。

## 產品上市使用案例

一家大型服裝零售商擁有許多特定的客戶過濾器，這些過濾器為其業務帶來很大一部分收入。 每個篩選器都有特定的產品，設計和建立時都考慮到篩選器。 隨著每次產品上市，他們想知道在一段時間中，新產品如何促進各同類群組的銷售量。使用新 [!UICONTROL 延遲表] 設定 [!UICONTROL 隊列分析]他們能夠分析給定客戶過濾器的發佈前和發佈後行為和收入。 他們可以透過這項資訊找出哪些產品創造新收入，以及哪些產品無法吸引客戶。

## 個人黏著度 - 最忠實的用戶使用案例

一家大型航空公司的成功和收入大部分來自重複和忠實的客戶。在許多情況下，他們的忠實旅客佔其收入的大部分，而保留這些客戶對他們的長期成功至關重要。找出他們最忠實和一致的客戶通常很困難。但是，使用 [!UICONTROL 滾動計算] 設定 [!UICONTROL 隊列分析]他們能夠分析忠誠的顧客過濾器，找出哪些遊客是月復一月的重複購買者。 接著，他們便可用獎勵和福利來鎖定這些忠實旅客。此外，通過將Cohert類型從保留轉變為流失，他們還能夠確定哪些客戶不會按月重複購買，並將這些篩選器作為促銷的目標，以便與他們重新接觸並確保他們將來仍是忠實客戶。
