---
description: 設定Journey Canvas視覺效果時的範例
title: 歷程畫布範例
feature: Visualizations
role: User
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: 057c9f4a0e8fb163bfb23cea1870f949ad4ae1c0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '507'
ht-degree: 1%

---

# 歷程畫布疑難排解

{{release-limited-testing}}

Journey Canvas視覺效果可讓您分析和深入瞭解您提供給使用者和客戶的歷程。

若要深入瞭解歷程畫布，請參閱[歷程畫布總覽](/help/analysis-workspace/visualizations/journey-canvas/journey-canvas.md)和[設定歷程畫布視覺效果](/help/analysis-workspace/visualizations/journey-canvas/configure-journey-canvas.md)。


## 容器量度和主要量度之間的相容性

您可以將「歷程畫布」容器設定為「人員」（使用「人員」量度）或「工作階段」（使用「工作階段」量度）。

選擇主要或次要量度時，請務必選擇與目前所選容器量度相容的量度。 大部分的量度都與可用的容器量度相容。 不過，應避免容器量度與主要或次要量度的某些組合。

例如，如果您使用「人員」作為容器，使用「工作階段」作為主要或次要量度


| 容器 | 主要或次要量度 | 結果 |
|---------|----------|---------|
| 人員 | 工作階段 | 此組合可能會導致意外的結果。 具體而言，此組合的結果可能是 |
| A2 | B2 | C2 |
| A3 | B3 | C3 |


## 超過100%的百分比

下列設定可產生顯示超過100%百分比的節點：

* 當&#x200B;**[!UICONTROL 百分比值]**&#x200B;欄位設定為總計&#x200B;]**的**[!UICONTROL &#x200B;百分比，且選取的主要量度導致起始節點的資料少於後續節點。

  例如，如果選擇「收入」作為主要量度，且沒有在主要量度上實現收入，則在實現收入的任何節點上，將顯示超過100%。


## 非漏斗形狀的歷程

在Journey畫布中，對於歷程較晚進入的節點，可能會顯示比歷程中較早進入的節點更高的百分比或數量計數。

換言之，與總是漏斗形狀的流失視覺效果不同（參與率隨著每個步驟而減少），歷程畫布視覺效果在歷程的後續步驟中會有較高的參與率。

考慮具有下列特性的歷程：

* 歷程包含3個節點：節點A —>節點B —>節點C

* **[!UICONTROL 百分比值]**&#x200B;欄位設定為總計&#x200B;]**的**[!UICONTROL &#x200B;百分比

* **[!UICONTROL 人員]**&#x200B;已設定為容器

* **[!UICONTROL 事件]**&#x200B;已設定為主要量度

在此案例中，假設訪客造訪了節點A、節點B，然後是節點C。這些造訪會計為每個節點上的單一事件，因為它們是按照歷程定義的順序造訪的。

在後續的網站瀏覽中，訪客只會瀏覽節點C，導致節點C發生額外事件。

在這種情況下，節點A和B分別顯示1個事件和100%，而節點C則顯示2個事件和200%。

另一方面，如果工作階段設為容器，則節點A、B和C分別會顯示1個事件和100%，因為訪客僅造訪節點C的後續造訪不會符合歷程需求，因為在造訪節點C之前未造訪節點A和節點B。
