---
title: 發行檢視
description: 比較發行前後的相同期間效能。
feature: Guided Analysis
keywords: 產品分析
exl-id: 93e6e4f1-bbe4-4a6c-8ec3-54d1f9a8b847
role: User
source-git-commit: 811fce4f056a6280081901e484c3af8209f87c06
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '484'
ht-degree: 2%

---

# [!UICONTROL 版本] 檢視

此 **[!UICONTROL 版本]** 檢視會顯示指定日期之前和之後關鍵指標執行方式的比較。 此報表的水平軸是時間間隔，而垂直軸則測量所需的索引鍵。 圖表中央的垂直長條代表您要在前後比較的日期。 此日期通常表示您要測量的產品出現重大變更，例如產品更新或促銷活動啟動。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3421665/?learn=on)

## 使用案例

此檢視型別的使用案例包括：

* **整體績效評估：** 比較整體關鍵指標（例如參與度量）可協助您判斷特定版本是否整體成功。
* **監視**：追蹤您預計在變更時可維持不變的重要量度，例如載入時間或登入次數。 使用此分析型別可在發行前後比較，確保不會產生任何非預期的結果。
* **功能採用**：如果產品更新聚焦於改善特定功能，您可以使用此檢視直接比較產品更新前後該功能的使用情況。
* **錯誤偵測**：追蹤版本發行前後的錯誤數量可為客戶問題提供早期指標。 如果您在發行後立即發現錯誤增加，您可以與工程或開發團隊合作，以找出並修正問題，避免對客戶造成進一步影響。

## 查詢邊欄

查詢邊欄可讓您設定以下元件：

* **[!UICONTROL 關鍵指標]**：您要為每個使用者測量的事件。 每個選取的關鍵指標都會以彩色線條表示。 表格中會新增代表事件的列。 您最多可以包含三個事件。
* **[!UICONTROL 因素]**：您要比較前後的日期。
* **[!UICONTROL 人員]**：您要測量的區段。 所選的區段會篩選您的資料，以僅聚焦於符合您區段條件的個人。

## 圖表設定

「版本」檢視提供下列圖表設定，您可在圖表上方的功能表中調整這些設定：

* **[!UICONTROL 量度]**：您要測量的量度。 選項包括 [!UICONTROL 每位使用者的事件]， [!UICONTROL 使用者百分比]， [!UICONTROL 活動]， [!UICONTROL 工作階段]、和 [!UICONTROL 使用者].
* **[!UICONTROL 圖表型別]**：您要使用的視覺效果型別。 選項包括 [!UICONTROL 折線圖] 和 [!UICONTROL 長條圖].

## 日期範圍

「影響分析」中選取日期的運作方式與其他分析型別不同，因為報表會以查詢邊欄中指定的日期為中心。 提供下列選項：

* **[!UICONTROL 間隔]**：您要用來檢視趨勢資料的日期詳細程度。 有效選項包括 [!UICONTROL 每日]， [!UICONTROL 每週]， [!UICONTROL 每月]、和 [!UICONTROL 每季]. 變更間隔會影響「之前」和「之後」時段可用的選項。
* **[!UICONTROL 時段之前和之後]**：在查詢邊欄中指定的日期之前和之後要分析的時間量。 可用選項取決於 [!UICONTROL 間隔] 選取。
