---
title: 趨勢
description: 尋找一段時間內使用者參與度的模式和變化.
source-git-commit: 37699a674a190aa2f28125d5b39bb3c27ac88551
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '642'
ht-degree: 2%

---

# 趨勢

{{release-limited-testing}}

此 **趨勢** [分析型別](overview.md) 可針對您的產品效能或使用者在一段時間內的行為提供有價值的深入分析。 此報表的水平軸一律為時間粒度，垂直軸則測量您想要的事件。 此分析型別的使用案例包括：

* **評估產品績效**：趨勢可讓您評估產品在指定期間的整體效能。 透過分析使用者參與度、轉換率或收入等量度，您可以識別產品的效能是否正在改善、停滯或下降。
* **功能採用**：趨勢可讓您瞭解使用者如何採用您發佈的新功能或更新。 您可以判斷哪些功能受歡迎以及哪些功能需要改進。 此資訊可讓您根據哪些功能來決定哪些功能可讓您優先進行開發工作。
* **使用者行為**：趨勢可讓您深入瞭解使用者在一段時間內的行為。 透過檢查使用者執行的特定動作，您可以識別使用者可能流失的模式。 您可以結合此分析型別的深入分析與 [漏斗](funnel.md) 以取得更多關於行為的深入分析。
* **A/B測試和實驗**：如果您在產品中執行A/B測試，則可使用趨勢來評估哪些測試隨著時間最成功。

[趨勢的熒幕擷圖]

## 查詢邊欄

查詢邊欄可讓您設定下列元件：

* **事件**：您要在報表中測量的事件。 根據圖表型別，此處選取的每個事件都會以彩色線條或一組長條呈現。 表格中會新增代表趨勢事件的列。 您最多可以包含五個事件。
* **人員**：您要在報表中測量的區段。 在此選取的每個區段都會將圖表中的線條數和表格中的列數加倍。 每個區段會顯示每組事件。 您最多可以包含五個區段。

## 檢視型別

趨勢提供下列檢視型別。 您可以使用圖表左上方的下拉式選單來變更檢視型別。

* **使用狀況：** 測量使用者在一段時間內的參與度。

## 圖表設定

趨勢提供下列圖表設定。 您可以使用檢視型別和行事曆選擇器之間的選單來調整圖表設定。

* **量度**：您要測量的量度。 選項包括事件、工作階段、使用者、每個工作階段的事件，以及每個使用者的事件。
* **圖表型別**：您要使用的視覺效果型別。 選項包括折線圖、橫條圖、棧疊橫條圖和棧疊區域圖。

## 套用時間比較

趨勢提供將目前時段與先前時段進行比較的功能。 如果您在此選單中選取選項，則每行都會收到類似顏色的虛線。 此虛線代表所選先前日期範圍內的相同量度。 設定此選項可將圖表中的線條數和表格的列數加倍。

可用的時間比較選項包括上一個期間、13週前、52週前以及自訂日期範圍。 如果您選取「自訂日期範圍」，會出現其他選項，讓您選取數字和粒度。 如果您選取「無」，則會移除日期比較。

## 日期範圍

設定所需的日期範圍。 此設定有兩個重要元件：

* **間隔**：您要檢視資料的日期詳細程度。 有效選項包括每小時、每日、每週、每月和每季。 相同的日期範圍可以有不同的間隔，這會影響圖表中的資料點數和表格的欄數。 例如，以每日詳細程度檢視橫跨3天的分析只會顯示3個資料點，而以每小時詳細程度橫跨3天的分析則會顯示72個資料點。
* **日期**：開始和結束日期。 您可方便使用日期範圍預設集，或使用日曆選擇器設定確切的所需日期。
